*-- Ejercicio 1: LPII_Sesion03_ENUM --*

Enum y Entidad
1. Crear la tabla producto en MySQL dbventas
2. Realizar la creación de un enum y la entidad Producto

*-- Ejercicio 2: LPII_Sesion03_PERS --*

JPA y el problema con las librerías de persistencia y jdk en Eclipse
1. Crear proyecto Java normal y agregar librería de usuario EclipseLink2.7.17 agregándole los jar externos
2. Establecer la conexión a la BD Académico
3. Agregar los jar restantes jakarta y conector
4. Completar el ejercicio con la entidades y la clase Principal


